# ΠΧ Αξιολόγηση ταινιών

**Πρωτεύον actor:** Πελάτης

**Ενδιαφερόμενοι:**  
Πελάτης, θέλει να μπορεί να σχολιάσει ταινίες καθώς και να τις βαθμολογήσει.
Ιδιοκτήτης, θέλει να ξέρει αν οι ταινίες έχουν απήχηση στους πελάτες.


**Προϋποθέσεις:**   
Ο πελάτης έχει πραγματοποιήσει εγγραφή πελάτη και ταυτοποιήση χρήστη.

## Βασική Ροή
#

1. Ο πελάτης επιλέγει την αξιολόγηση ταινιών.
2. Το σύστημα εμφανίζει αλφαβητικά τις ταινίες που είναι διαθέσιμες για προβολή σε όλους τους κινηματογράφους και μια επιλογή για να επιστρέψει στο αρχικό μενού.
3. Ο πελάτης επιλέγει την ταινία που τον ενδιαφέρει.
4. Το σύστημα εμφανίζει πληροφορίες για την ταινία και μήνυμα προς τον χρήστη αν επιθυμεί να σχολιάσει ,να αξιολογήσει την ταινία.
5. Ο πελάτης είναι απλός.
6. Το σύστημα εμφανίζει μια φόρμα, μόνο για απλούς πελάτες, για εισαγωγή των σχολίων και της βαθμολόγησης.
7. Ο πελάτης συμπληρώνει την φόρμα για την ταινία και τα υποβάλλει.
8. Ο πελάτης είναι απλός, το σύστημα καταχωρεί την κριτική στον κατάλογο των απλών πελατών και επιστρέφει στο αρχικό μενού.

**Εναλλακτικές ροές**

5α. Ο πελάτης είναι premium.
1. Το σύστημα εμφανίζει μια φόρμα, μόνο για premium πελάτες, για εισαγωγή των σχολίων και της βαθμολόγησης.
2. Η ΠΧ επιστρέφει στο βήμα 7 της βασικής ροής.

8α. Ο πελάτης είναι premium, το σύστημα καταχωρεί την κριτική στον κατάλογο των premium πελατών και επιστρέφει στο αρχικό μενού.